"Валерия, sape.ru" to Евгений
	
show details Oct 15 (3 days ago)
	
Здравствуйте,  в корне одного из сайтов, добавленных в систему на ваш аккаунт, разместите файл sape.txt. В нем процитируйте эту переписку.

14.10.2011 12:01, Евгений Бонд. пишет:
- Hide quoted text -
> Здравствуйте!
> Никак не могу зайти под логином jehy88
> К сожалению, не помню, какой точно емейл указывал при регистрации - там должно быть или jehy@valar.ru или work@jehy.ru или что-то созвучное.
> Пытался восстановить пароль на емейл - что-то не очень получается, ничего не меняется - возможно, я просто немного запутался в логинах, было несколько.
> Можете помочь восстановить? Могу предоставить любые данные по аккаунту, написать с его почты, если её уточните, и с вебмани кипера, указанного в профиле.